日听:空灵 夏╄→ 柒衻 翻译:机器猫抄人 阿里斯 ケンクン教授 校对:鸡腿猫
时间轴:wcaster 卡卡 郑大大 BD：娜夏 竭力而为
本字幕仅供交流学习，禁止用于任何商业用途，更多双语作品尽在 kamigami.org
我々はこの老人を知っている
我们认识这个老人
いや この眼差しと この顔の傷を知っている
不 我们认识的是这眼神以及脸上的伤痕
お久しぶりです スピードワゴンさん
好久不见 史彼特瓦根先生
アメリカに渡り石油で大成功なされたとか
听说你到了美国后 在石油业获得了大成功
いや 大したことは
不 没什么大不了的
ストレイツォさんは 相変わらず若々しい
史特雷兹先生看起来还是那么年轻
とても同い年とは思えませんなぁ
真无法相信我们竟然是同龄人
波紋法は生命のエネルギー いや 羨ましいです
波纹法是生命的能量 哎呀 真是太羡慕你了
ジョナサンの死から49年後
乔纳森死后 过了四十九年
時は移り 世代も変わる
时光流转 时代变迁
老師トンペティの後継者ストレイツォとその一派
冬佩帝师傅的继承人史特雷兹和他的同伴
石油王となったスピードワゴン
以及成为了石油大亨的史彼特瓦根
彼らはこれから メキシコにあるものを見に行く
接下来 他们要到墨西哥去看某样东西
スピードワゴンが設立した財団の遺跡発掘隊によって発見された あるもの
史彼特瓦根设立的财团下属的遗迹发掘队所发现的某样东西
未だ世間には公表されていない
现在还没有向社会公开
彼らしか知らない あるものを
只有他们知道的某样东西
これからあなたが目撃するものは
接下来你要目睹的东西
それを見た瞬間 たぶん
在你目睹的瞬间 你大概…
いや 絶対にあなたの背筋に身の毛のよだつような恐怖のうずきを味わわせることでしょう
不 那绝对会让你感到一种让你全身毛骨悚然的恐怖的痛觉
50年前 ディオとの戦いで体験したあのどす黒い気分以上の疼きを
比五十年前在与迪奥的战斗中体验到的那可怕的感觉更强烈的痛感
遺跡の奥にこんな大広間が
在遗迹深处竟然有这样的大厅
あなたを呼んだ理由はこれです
我叫你来的理由就是这
こ…これは 石仮面
这…这是 石假面
それも こんなにたくさん
而且有这么多
1938年 纽约
あれは 1938年の秋
那是1938年的秋天
俺がいつものように 獲物を狙っている時のことだった
在我像平常一样寻找着猎物时发生的事
なーんだって
你说什么
おたく この飲み物を知らねぇだと
你说你没见过这种饮料？
兄ちゃん そのアクセントだとイギリス人っぽいね
老兄 听你那口音 你像是英国人呢
旅行者かい
是来这里旅行的吗
何 引っ越してきたばかりだと
什么 刚搬来这里吗
ともあれだ 飲むんなら金を払いな
不管怎样 要喝的话就要付钱
この国の掟は金よ
这个国家的规矩就是钱
イギリスの兄ちゃん あんたの財布だ
英国的老兄 你的钱包
追っかけなよ
快去追啊
間抜けが ちょろいもんよ
真是笨蛋 太简单了
よー スモーキー とうとう捕まえたぜ
哟 斯摩基 终于捉住你了呢
現行犯だ
人赃并获了
このゴミクズ野郎が
你这个垃圾货
この罪だけで 20年は出らねえようしてやるぜ
仅仅这一项罪名就能让你在监狱里呆个二十年
許して おいら…財布を取っただけだ
饶了我吧 我只是拿走了他的钱包而已
このとんちきが
你这个蠢蛋
俺はてめぇらがでぇー嫌いなんだ
我最讨厌你们这种人了
だがな 俺はいいやつなんだ
但是啊 我是个好人
これから毎週20ドルずつ俺のところに持って来い
从今以后每周拿二十美元给我
それから盗んだ物の半分もだ
还有你偷到的东西的一半
あのう
那个
何だ 財布取られた間抜けか
什么啊 是被抢了钱包的笨蛋啊
財布は証拠として俺が預かっとくぜ
钱包要当证据 先由我保管
いえ なんて言うか
不是的 该怎么说呢
あのですね
那个啊
その財布は 私が彼にあげた物ですよ お巡りさん
那钱包是我给他的 警察先生
何と その195センチはあろうかというイギリス人は
什么 那个身高应该有195厘米的英国人
この俺を庇ったんだ
袒护了我
だから その
所以 那个
財布も彼も放してもらわんと困る
不放了他以及把钱包还回来我会很困扰的
何だと
你说什么
確かにあげたんですよ
确实是我给他的
友人なんっすよ 彼は
他是我的朋友
放してやってください
请放了他
友人だと
你说他是你朋友？
それじゃ 友人の名を言ってみろ
那说说看 你朋友叫什么
嘘つくんじゃねえ おめぇも豚箱に入りてぇのか
别给我说谎 你也想到拘留所里呆着吗
ウスノロよ
你个弱智
聞いていいか
我可以问问吗
分からんのだ 何だってこんなことをする？
我不明白 你们为什么要做这种事？
この行為にどんな意味があるって言うんだ
这种行为有什么意义呢？
意味なんてねぇー
没有什么意义
すかっとするからしてるだけなんだよ このボケー
因为我觉得很爽所以就这样做了 你个傻冒
右のほうに鼻くそつけられたら 左のほうにも …
右边的脸被粘上了鼻屎的话 左边也…
図に乗るんじゃない このポリ公が
别太得意忘形了 你个臭警察
こいつ 抵抗する気か
这家伙 想要抵抗吗
撃ってみろ
开枪试试啊
だが 覚悟が要るぜ
但是你要做好觉悟
撃鉄を起した瞬間 てめぇの指を圧し折る
扣下扳机的瞬间 我会折断你的手指
マッチみたいになぁ
就像折断火柴般
この距離でか
从这个距离上吗
脳天ぶっ飛ばしてやるぜ
让我给你的脑袋开个洞
その時 俺には彼の体が少し光ったように見えた
那时 我看到他的身体稍微发出了一点光芒
どんなマジックを使ったのか
他是使出了怎样的魔法呢
ぶっ飛んだ栓は圧倒的パワーでぽり公の指を完全に圧し折り
飞出去的瓶盖以一种压倒性的力量将警察的手指完全折断
肉を弾き飛ばした
让他血肉飞溅
思わずカッとなってまたやっちまった
一不小心火气上来了 就又搞砸了
ま…まいったな エ…エリナ婆ちゃんに叱られるぜ
糟…糟了 要被艾琳娜奶奶骂了
なんてやつだ
这家伙是怎么回事
警官をこんな目にあわせたのに
明明把警官们弄成这副样子
何とこいつは
但这家伙居然
エリナ婆ちゃんとかいう人に叱られることだけを恐れている
只是害怕着被一个叫艾琳娜奶奶的人责骂
おい そこのひったくり
喂 那边的小扒手
早いとこ　ずらかろうぜ
快闪人吧
どうやってコーラの栓を飛ばしたかを聞いたが
我问他是怎么让可乐的瓶盖飞出去的
知らないということだった
他说他也不知道
子供の頃から自然にできると言っていた
说是从小时候起自然而然地就能做到
何でも若くして死んだ 彼の祖父が同じことをできたらしい
据说他那很年轻时就去世了的祖父也能做到同样的事
パイロットで戦死した父親はできなかったとも言っていた
他还说作为飞行员战死了的父亲是做不到的
母親もいないらしかった
他说他没有妈妈
借りを作っちまったなぁ
欠你一个人情了呢
俺の名はスモーキー
我叫斯摩基
名前を聞かせてくれよ
请告诉我你的名字吧
ジョースター
乔斯特
ジョセフ?ジョースター
乔瑟夫?乔斯特
第10话「纽约的JOJO」
「ジョジョ」って呼んでくれ
叫我「乔乔 」 吧
これは この柱に彫られているこの男はいったい
这个被雕刻在柱子上的男人到底是…
彫刻ではない
那不是雕刻
こいつにはアミノ酸がある 細胞がある
这家伙的体内有氨基酸 有细胞
微妙ながら体温がある 脈拍がある
虽然很微弱 但他有体温 有脉搏
生きているんじゃ こいつは
这家伙是活着的
ストレイツォさん
史特雷兹先生
こいつがどんな生命体なのか
这家伙到底是怎样的生命体呢
何千年前からいるのか
在几千年之前就已经存在了吗
石仮面を作った目的は何なのか
制作出石假面的目的是什么呢
なぜここにいるのか
为什么会在这里呢
そんな謎はどうでもいい
那种谜团已经无所谓了
あなたを呼んだ理由はただ一つ
我让你来的理由只有一个
こいつが眠っているうちに
那就是在他沉睡的时候
こいつを波紋法で完全に破壊していただきたい
想让你用波纹法将他完全破坏掉
ただ それだけですじゃ
仅仅是那样而已
ジョセフ?ジョースターは？
乔瑟夫?乔斯特呢
ジョセフ?ジョースターは元気かね
乔瑟夫?乔斯特现在怎么样了呢
彼は以前　波紋であなたを助けたことがあるとか
我听说他以前用波纹救了你
なぜ今ジョジョの話を
为什么要在现在说起乔乔的事
聞いたのはジョジョが13歳の頃の話だったが
我听说的是乔乔十三岁时的事
そう 確か身代金目的で君の飛行機がハイジャックされた時のエピソード
对 我记得确实是贼人为了赎金而劫持了你的飞机时的事
おい 小僧 こんな後にいるんじゃねぇ
喂 小鬼 别给我呆在这么后的地方
前へ行け
到前面去
ハイジャックされたのはスピードワゴンのじいさんだろう
你们劫持的是史彼特瓦根爷爷吧
一緒にいただけの僕には関係ないね
跟只是和他在一起的我没关系
ここで漫画読んでっから いいから 気にせず勝手にやってくれ
我就在这里看漫画 好了 你们随便想怎么样就怎么样吧
生言うんじゃねぇ ガキが
说话别给我那么狂妄 小鬼
ジョジョ
乔乔
ま…まずい
糟…糟了
ジョジョは殴られたことよりも
乔乔是那种比起被人打
エリナさんに買ってもらった服が 血で汚れたことを怒るタイプ
更会因为让艾琳娜帮他买的衣服被血弄脏了而生气的人
落ち着くんじゃ ジョジョ
冷静下来 乔乔
お前ら 飛行機を乗っ取ったからには
你们这些家伙 既然抢了飞机
墜落するのも覚悟しての行動なんだろうなぁ
就有着飞机会坠落的觉悟了吧
今のは 波紋
刚才那是 波纹
この小僧　むちゃくちゃだ 墜落させる気か
这个小鬼 太乱来了 想让飞机坠落吗
誰か操縦しろ
快找个人去操纵啊
誰もできねえ
没人会啊
じいさん シートで包まって飛び降りるぜ
爷爷 抱着椅子跳下去
後先考えずに無茶するやつよ
真是个什么都不想就乱来的家伙
考えているよ
我有在思考的
少なくとも
至少
エリナ婆ちゃんとあんたの命だけは守れる範囲内で
在能够保住你和艾琳娜奶奶的性命的范围内
僕のたった二人の家族だもんな
你们可是我仅有的两个家人
ジョナサンと顔はそっくりだが
他跟乔纳森长得一模一样
性格は紳士というにはほど遠いやつ
但性格跟绅士差远了
あの時初めて わしはジョジョが波紋法を使えることを知った
那时候 我第一次知道乔乔能够使用波纹法
祖父ジョナサンから受け継いで
他从他的祖父乔纳森那继承了波纹呼吸法
生まれつき波紋呼吸法を身に付けているというわけだ
所以天生就可以使用
ええ
对
しかし なぜ今その話を
不过 为什么要在现在说这些
何を
你干什么
この者たちは今私が殺した
我把这些人杀死了
そして君が死んだら
然后你也死了的话
当然ジョナサンの孫は悲しみ 怒り この私に恨みを抱くだろうが
乔纳森的孙子当然就会悲伤 愤怒 对我怀有恨意吧
ス…ストレイ…
史…史特雷…
ストレイ…ツォ
史特雷…兹
ち…血迷ったか
你…你疯了吗
いや 至って冷静だよ スピードワゴン
不 我冷静得不能再冷静 史彼特瓦根
私は肉体を鍛錬するために波紋法の道へ入った
我为了锻炼肉体而学习波纹法
だが 修行すればするほど
但越是修行
自分の老いていく肉体がはっきり分かる
就越清楚地明白自己的肉体在老去
情けないほどにな
真是非常可悲
普通の人間よりほんのちょっぴり優れているというだけなのだ
我的肉体只是比普通的人类稍微优越一点而已
波紋法でさえこの老いは止められん
就连波纹法都无法阻止身体老化
私は五十年前の戦いの時
我在五十年前的战斗中
密かにディオに憧れた
在心里悄悄地憧憬起了迪奥
あの強さに 美しさに 不老不死に
憧憬着他的强大 他的美丽 他的不老不死
私も石仮面の力がほしいと思った
我也想要得到石假面的力量
他人を犠牲にしてもな
就算要牺牲他人
捻じ曲がったか ストレイツォ
你的精神扭曲了吗 史特雷兹
私はこれから貴様の血で不死を手に入れる
接下来我要用你的血来得到永生
そうすればこの世でこの仮面のことを知るのは
那样的话 在这个世界上知道假面的
エリナ?ジョースターとその孫ジョセフのみ
就只剩下艾琳娜?乔斯特和她的孙子乔瑟夫
二人を抹殺した後
杀死她们两个后
私はゆっくりとディオ以上に石仮面の謎を極められる
我就可以慢慢地比迪奥更深入地探究石假面的秘密
や…やめろ
住…住手
石仮面にはまだ解いていない恐るべき謎が…
石假面上还有尚未解开的可怕的谜团…
エリナさん…ジョジョ…
艾琳娜…乔乔…
ほらーッ どこ目つけてぶらついたんだよ すかたん
喂 你走路不长眼啊 蠢货
てめぇのケツ　犬にでもキスさせてろ
让狗去亲你那屁股吧
早く退け この…
快让开 你这…
もしもーし ああ 何だって
什么什么 你说什么来着
ゆっくりと もう一遍言ってみろ
再慢慢地说一遍看看
通訳なしでも分かるようにな
要让我没有翻译也能听懂
場合によっちゃ ぶっ飛ばす
要是说得不好就把你揍飞
ジョジョ 何をしているのです？
乔乔 你在干什么
エ…エリナ婆ちゃん
艾…艾琳娜奶奶
その人に何をしているのです？
你在对那个人做什么
ああ…
啊…
えーと
那个…
そのですね
我啊…
タクシー
出租车
タクシーですよ エリナお婆ちゃん
我在拦出租车 艾琳娜奶奶
ジョジョ それは気が利くわね
乔乔 那想得可真周到
スモーキーさん あなたも行きましょう
斯摩基先生 你也一起来吧
お婆ちゃんと孫の たった二人だけの一族　ジョースター家
只有奶奶和孙子两个人的家族 乔斯特家族
おいらが少しずつ知った 二人の過去は…
我一点点地知道了他们的过去…
なあ お婆ちゃん
喂 奶奶
スピードワゴンはよ
史彼特瓦根他啊
俺たちにニューヨークに来いって言っておいてよ
说让我们到纽约来
どっか旅行してるんだって
却自己跑到不知哪里去旅行了
いい加減なやつだなぁ
真是个随随便便的家伙呢
石油の仕事できっと忙しいのでしょう
他一定在忙石油上的工作吧
ねぇ お婆ちゃん
呐 奶奶
本当にさ スピードワゴンはおじいちゃんの親友だったの
史彼特瓦根真的是爷爷的挚友吗
ただそれだけ 本当に
真是只是那样而已吗
どういうことです？
你是什么意思
だってさ あのじじいは独身だよ
因为啊 那个老爷子一直都是独身哦
お婆ちゃんもずっと未亡人
奶奶你也一直没有再嫁
本当にそれだけの仲なのかなぁと思ったりして
我就想真的只是那种关系吗
無礼者が
你这个无礼的家伙
分かった 痛っ もう言わない
我知道了 好疼… 我不会再说了
お婆ちゃん 許して
奶奶 原谅我
知ってるよ スピードワゴンの義理堅さは
我知道史彼特瓦根他有多重情义的
ジョースター家は代々短命な一族
乔斯特家是代代短命的一族
エリナお婆ちゃんは若い時
艾琳娜奶奶在年轻的时候
夫を船の事故で失い
在船只事故中失去了丈夫
その時身ごもっていた男の子と
那时候她怀着的男孩
その事故の時一緒に助かった女の赤ちゃんが
和在那事故中一并得救了的女婴
大人になって結婚して
长大成人后结婚了
それがジョジョの両親
他们就是乔乔的父母
この後両親も戦死と病気で亡くなったのだそうだ
据说之后他们一个战死一个病死了
エリナお婆ちゃんは限りなく優しい
艾琳娜奶奶非常温柔
チンピラのおいらにも誰に対しても
无论是对我这种小鬼 还是对其他人
それはその人生の 寂しさのせいなのだろうか
那是因为她的人生太过寂寞了吗
ジョジョも同じだ
乔乔也是一样
そしてその親切さが その日にトラブルのもとになった
然后 那份好心在那天引起了麻烦
おいらのせいで
因为我的错
おい　waiter waiter
喂 服务员 服务员
はい
在
この店はあんな臭せぇ豚野郎入れてんのか
这家店连那种臭熏熏的猪也让进来吗
あいつの匂いが料理に移って 混じったよ
那家伙身上的味道飘到菜上 混到菜里了哦
ああいうのを入れてんじゃねぇ
别让那种家伙进店
お客様
客人
この店ではいかなるお客様でも
本店无论是什么客人
料金さえ払っていただければ料理をお出しいたします
只要付钱 就给他们提供食物
何だと
你说什么
この店は豚が豚を食ってもいいのか
在这家店里 猪吃猪也行吗
お…俺 先に帰るよ
我…我先回去了
ジョジョ
乔乔
お婆ちゃん まさか 止めんじゃないでしょうね
奶奶 你该不会要阻止我吧
いいえ 個人の主義や主張は勝手
不 一个人可以有自己的主义和主张
許せないのは私どもの友人を公然と侮辱したこと
但公然侮辱我们的朋友是不能原谅的
ほかのお客に迷惑をかけず きちっとやっつけなさい
不要给其他客人添麻烦 狠狠地收拾他
そう来なくっちゃなぁ
必须得是这样
やるってのか 兄ちゃんよ
要打架吗 小哥
おっさん メリケンサックを探しているのなら
大叔 如果你是在找金属指套的话
あんたの上着のポケットにはないぜ
那可不在你的上衣里哦
ズボンの後ポケットに入っている
在你裤子后面的口袋里
まさか
怎么会
お前は次に
接下来你会说的是
「何でメリケンのこと分かったんだ　この野郎」と言う
「为什么你会知道指套在哪 你个混蛋」
何でメリケンのこと分かったんだ　この野郎
为什么你会知道指套在哪 你个混蛋
お前の利き腕の指の擦り剥けを見れば
只要看一下你惯用的手的手指上擦伤的痕迹
それはメリケンサックを嵌めて喧嘩したものと分かる
就能知道那是戴着金属指套打架时留下的
そしてお前のシャツに付いているのは血
然后 你的衬衫上沾着的是血
それも返り血
而且是溅回来的血
さっき人を殴って来たばかりだな
你刚刚才打过人吧
そして血が上着ではなくて　シャツに付いているということは
然后 血不是沾在上衣上 而是沾在衬衫上
上着を脱いで喧嘩してきたということ
也就是说你打架时是把上衣脱了的
つまり メリケンサックを指から外した時
也就是说 把金属指套从手指上摘下来时
上着は着てないから
你没有穿着上衣
ズボンのポケットにしまったことは当然の結果だ
当然就会把它放进裤子的口袋里
次の台詞は
你下一句要说的话是
「分かったからどうだってんだよ このくそガキが」だ
「知道了这些又怎样 你这臭小子」
分かったからどうだってんだよ このくそガキが
知道了这些又怎样 你这臭小子
当った
打中了
ざーまみろ かっこうつけんじゃねぇ
看看你那样子 别给我虚张声势
いや 違うね
不 你错了
一体どこ殴ってんだよ
你到底在打哪里啊
おめぇが楽しそうに殴ってたのは俺じゃないぜ
你一脸愉悦地打着的可不是我哦
おめぇのような単純脳みそのやるパターンは
像你这种低智商的家伙的出招方式
全て読まれてるってこと
我全都看穿了
分かんねぇのか このうすばかが
不懂吗 你这弱智
いや 子分の無礼を許してください
不 请原谅我手下的无礼
マダム あなたはエリナ?ジョースターさんでしょう
夫人 你就是艾琳娜?乔斯特吧
私はスピードワゴンさんに大変世話になってやしてね
我受到了史彼特瓦根先生的多方照顾
あんたのことも以前ロンドンで教えられて知ってるんですよ
以前在伦敦时 他告诉过我你们的事 所以我知道你们
会えてよかった
能遇到你们真是太好了
実はさっき知った裏の情報で
其实 我有些刚知道的内幕情报
まだこの国の新聞屋とかには知られてねえんだが
现在这个国家的新闻界还没有得知
スピードワゴンさんが殺されましたぜ
史彼特瓦根先生被杀害了
何…だと
你说…什么？
噂では やったのはチベットから来た修行僧
传言说 杀害了他的是从西藏来的修行僧
修行僧
ストレイツォか
是史特雷兹吗
メキシコ奥地の川で流れ着いた
那是发现了漂流到墨西哥腹地的河流里的
スピードワゴンとその一行らしい死体を発見した者の話だ
像是史彼特瓦根一行人的尸体的人所说的
どこでなぜ殺されたのかも
在哪里 因为什么而被杀呢
修行僧がどこへ行ったかも 誰も知らない
修行僧到哪里去了呢 没有人知道
分かるような気がする
我想我是知道为什么的
きっと たぶんスピードワゴンさんがかつて話してくれた
一定是因为史彼特瓦根以前跟我说过的
石仮面とディオ…それに纏わることのような気がする
跟石假面和迪奥有关的事
ジョジョ この男はマフィアだぜ
乔乔 这个男人可是黑手党啊
信用しちゃいけねぇ
不能相信他
きっと集ろうとしてるんだ
他一定是想敲诈我们
そう思うのは勝手よ
随你怎么想
おっさん ライターなら胸ポケットに入ってるぜ
大叔 打火机的话 在你胸口的口袋里哦
スモーキー 忠告はありがてぇが
斯摩基 谢谢你的忠告
俺はこいつの言うことを信用する
但我相信这个家伙说的话
こいつらは銭金のみで動く連中
这些家伙没有钱财可图就不会行动
そいつが 恩を売ろうとして流すマフィアの情報だからこそ
正因为那是黑手党为了卖人情给我们而告诉我们的情报
真実味がある
才显得真实
だが
但是
いくら真実とはいえ
就算是真的
そんな最悪の情報をエリナお婆ちゃんにいきなり聞かせたのは許せねえ
突然间把那种最坏的消息告诉艾琳娜奶奶可不能原谅
怯えさせて悲しませちまったじゃねぇか
你让奶奶她又害怕又伤心不是吗
この馬鹿たれが
你这笨蛋
五十年前のことが 未だに続いているなんて
五十年前的事居然到现在还持续着
怖いのか お婆ちゃん 俺が守ってやる
奶奶 你觉得害怕吗 我来保护你
違う ジョセフ お前のことだよ
不对 乔瑟夫 我担心的是你
お前が巻き込まれていく運命のことが怖いのです
我害怕你注定会被卷入这件事中
大丈夫だよ
没关系的
それが運命なら それに従うぜ
那是命运的话 就遵从它吧
おいらには 何が何だか分からないけど
我不懂到底发生了什么
この二人は 途轍もない過去を背負っているんだ
这两个人背负着非常沉重的过去
おい スモーキー
喂 斯摩基
うん？ 今日は冷えるなぁ
嗯？ 今天真冷呢
この雑誌 ここ見ろよ
看看这本杂志的这里
何だよ
怎么了
これ　もしかすると ここ盛り上げるやつかよ
这个 难道说是让这里变得大起来的东西？
なになに
什么什么
AAカップがCになる
AA罩杯会变成C罩杯
騙されるぜ 気を付けようぜ なぁ
别被骗了 留神点啊
おや
诶
ペアで1ドル25セントだってよ
一对可是要1美元25美分哦
えっ　えーと
那 那个
はて どこかで見たことがあるような　ないような
感觉好像在哪里见过你
あんた 以前どっかで会ったことないかな
我以前有见过你吗
ねぇ 何でこんなに寒いのに
呐 为什么天这么冷
白い息が出ないんだ
你呼出的气却不会变白
そして
还有
あんた今ちらーっと 口の中に牙が見えたような 見えないような
刚才好像有那么一瞬看到你的嘴里有尖牙
とぼけんな この野郎
别装傻 你这混蛋
街中だろうが構わん
虽说是在街上 但也不在乎
ジョジョ お前の命をもらう
乔乔 让我来杀了你
才能が目覚めぬうちにな
在你的才能还没有展现出来之前
そうかい
是吗
無茶なやつとは分かっていたが
虽然知道他是个很乱来的家伙
これほどとは
但没想到乱来到这个程度
街中でいきなり
突然间就在街上
どこから手に入れたのか
到底是在哪搞到的啊
トンプソン機関銃を
他用那汤普森冲锋枪
ぶっ放した
猛烈地开火了
ストレイツォ 来るのを待ってたぜ
史特雷兹 我等着你来呢
この程度で貴様が死ぬとは思わねえが
我不觉得这种程度的攻击就能杀死你
スピードワゴン爺さんの仇
史彼特瓦根爷爷的仇人
宣戦布告だぜ
我在这向你宣战
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
The music dance and sing
They make the children really ring
I spend the day your way
Call it morning driving thru the sound and in and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be there with you
これが吸血鬼
这就是吸血鬼吗
解体してやる　ストレイツォ
我要把你给肢解了 史特雷兹
我がドイツの医学　薬学は世界一
我大德意志的医学药学乃世界第一
君はなにもわかっちゃいないのだ
你什么都不明白
地獄で詫びろ
在地狱里谢罪吧
「游戏达人」